Bateria en Javascript

Asignar un sonido a distintas teclas, con sus codigos correspondientes.

Hacer que el navegador detecte cuando las teclas son presionadas, y se active una funcion que reproduzca el sonido.

Si se toca varias veces seguidas las mismas letras solo reproduce la primera hasta que termine la duracion del sonido. Hay que modificar la funcion para que en cada presion se rebobine el sonido al segundo cero.

Cuando se presiona una tecla tambien hay una animacion (habilita temporalmente una clase de CSS); se agranda un poco el cuadro, toma otro color, etc.


addeventlistener keydown
${}